1- Realizar un fork del repositorio. 
2- Crear una carpeta nombrada "apellido_nombre".
3- Crear subcarpetas nombrada con el número de la actividad y dentro
de ellas la actividad resuelta.
4- Realizar pull request.
5- Se van a ir agregando más actividades en el repo principal con el tiempo, por lo cuál van a tener que ir sincronizando el fork.


____________


Activades:


001-
    Programa que pregunte al usuario, el precio del producto y la cantidad de unidades vendidas.
    Informar el total de ventas.

002-
    Realizar un función que reciba como parámetro una cantidad de
    segundos, y devuelva una tupla con la cantidad de segundos
    expresada en hh,mm,ss.

    Realizar una función que reciba como parámetros cantidades de horas, minutos y/o segundos. Y que retorne la suma de estos expresanda en segundos. (Los parámetros, son opcionales y por defecto sus valores 0.)

    En otro archivo, importar las funciones creadas.
    Realizar un programa que:
        
        Primero pregunte por una cantidad de segundos, y diga cuantas horas, minutos y segundos son.
        
        Luego, preguntar por una cantidad de minutos y decir a cuantas
        horas, minutos y segundos representa.

        Después, solicitar al usuario ingresar una cantidad de tiempo expresada en una cadena de cáracter como "hs:mm:ss".
            Mostrar cuantas horas ingresó el usuario, cuantos minutos, y cuantos segundos en distintas lineas.
            Luego mostrar a cuanto tiempo expresado en segundos equivale.
                
                Horas: 10
                Minutos: 30
                Segundos: 25
                Equivale a: 37825 Segundos.

_______________

003- 
    Crear una clase Persona, que tenga atributo nombre y apellido, y los metodos get y set para cada atributo.

004-

    Un programa que permita escribir varios modelos de cartas/notas
y que después pueda seleccionar un modelo de nota, y que me generé
varias notas reemplazando los destinatarios con una lista de nombres
que se le pase y el nombre del remitente indicado.
    
    Ej:
    ----
        Estimado (nombre):
            Le damos la bienvenida al servicio.

        Con afecto,
            (nombre_remitente)
    ----

    Pasandole lista destinatarios: Juan, Sandra y Jorge.
        Y remitente Axel.

    ----
        Estimado Juan:
            Le damos la bienvenida al servicio.

        Con afecto,
            Axel
    ----
        Estimado Sandra:
            Le damos la bienvenida al servicio.

        Con afecto,
            Axel
    ----

        Estimado Jorge:
            Le damos la bienvenida al servicio.

        Con afecto,
            Axel                        
    ----


005-
    Función que reciba como parametros dos números (a y b), y
devuelva una tupla con todos los números primos que se encuentra entre
a y b (incluyendo a y b si son primos).
    Por defecto a=0, y b=100

006-
    Crear una función que reciba una lista de números y elimine
    los valores que se encuentran duplicados de la lista.
    Retornar la lista, y una tupla con los valores que han sido
    eliminados.

006-
    Crear una función que reciba una lista de números y elimine
    los valores que se encuentran duplicados de la lista.
    Retornar la lista, y una tupla con los valores que han sido
    eliminados.

007-
    Realizar modelo entidad relación, luego pasar a tablas.
    Realizar un script para mysql que cree las correspondientes tablas.
    Realizar un script que inserte datos en las distintas tablas.

    Caso:
        Un actor puede actuar en 1 o más películas.
        En una película pueden actuar varios actores.
        A una película la puede dirigir uno o varios directores, y cada director pudo haber dirigido varias películas.

        De los actores, se quiere conocer: nombre, apellido y fecha de nacimiento.
        De los directores, se quiere conocer: nombre, apellido y fecha de nacimiento.
        De las películas, se quiere conocer: nombre, fecha de estreno y costo total.
