1- Realizar un fork del repositorio.
2- Crear una carpeta nombrada "apellido_nombre".
3- Crear subcarpetas nombrada con el número de la actividad y dentro
de ellas la actividad resuelta.
4- Realizar pull request.
5- Se van a ir agregando más actividades en el repo principal con el tiempo, por lo cuál van a tener que ir sincronizando el fork.


____________


Activades:


001-
    Programa que pregunte al usuario, el precio del producto y la cantidad de unidades vendidas.
    Informar el total de ventas.

002-
    Realizar un función que reciba como parámetro una cantidad de
    segundos, y devuelva una tupla con la cantidad de segundos
    expresada en hh,mm,ss.

    Realizar una función que reciba como parámetros cantidades de horas, minutos y/o segundos. Y que retorne la suma de estos expresanda en segundos. (Los parámetros, son opcionales y por defecto sus valores 0.)

    En otro archivo, importar las funciones creadas.
    Realizar un programa que:
        
        Primero pregunte por una cantidad de segundos, y diga cuantas horas, minutos y segundos son.
        
        Luego, preguntar por una cantidad de minutos y decir a cuantas
        horas, minutos y segundos representa.

        Después, solicitar al usuario ingresar una cantidad de tiempo expresada en una cadena de cáracter como "hs:mm:ss".
            Mostrar cuantas horas ingresó el usuario, cuantos minutos, y cuantos segundos en distintas lineas.
            Luego mostrar a cuanto tiempo expresado en segundos equivale.
                
                Horas: 10
                Minutos: 30
                Segundos: 25
                Equivale a: 37825 Segundos.